Raspored nastave za školsku 2023/2024 godinu



Raspored nastave urađen je u skladu sa Pravilnikom o izradi rasporeda časova nastave i rasporeda ispita. Svi zaposleni i studenti FTN-a moraju se pridržavati zvaničnog rasporeda nastave.

Ukoliko postoje problemi sa rasporedom nastave, molimo Vas da se obratite prodekanu za nastavu na email: ftnraspored@uns.ac.rs.

Mole se svi da tokom prve dve nedelje semestra stalno prate raspored nastave na internet stranici FTN-a u delu Rasporedi i realizacija, jer početkom semestra može doći do određenih promena rasporeda, dok su kasnije promene ređe i uslovljene objektivnim faktorima.

Oznake korišćene u rasporedu:

1. Brojevi napisani u zagradi iza broja grupe

- primer prvi: 1(1-16), znači da vežbe imaju studenti prve grupe i to od broja 1 do broja 16 po spisku Studentske službe

- primer drugi: 1(17-), znači da da vežbe imaju studenti prve grupe od broja 17 do kraja grupe po spisku Studentske službe

- primer treći: 1(2), znači da se na vežbama svake druge nedelje smenjuju studenti grupe 1 i grupe 2. Ukoliko se dogodi da treba da se smenjuju delovi grupa ovaj primer može biti napisan i ovako 1(1-12)(1(13-24)). Ovo znači da se svake nedelje smenjuju studenti grupe 1(1-12) i studenti takođe grupe 1(13-24).

- primer četvrti: 1 sv.dr.ned. , znači da se vežbe za grupu 1 izvode svake druge nedelje 2. Umesto broja grupe napisano je Opredeljeni

- izabrani predmet slušaju samo studenti koji su izabrali taj predmet Obavezno u vašem internet pretraživaču osvežite stranicu, da bi se učitao trenutno važeći rapored nastave sa FTN servera.



Raspored uradili: Prodekan za nastavu Prof.dr Aleksandar Kupusinac i MSc Ljubiša B. Samardžić Prodekan za nastavu

Prof. dr Aleksandar Kupusinac



Fakultet tehničkih nauka, Novi Sad

Poslednja izmena: 05.12.2023. 09:28, Strana: 1

RASPORED PREDAVANJA - Master akademske studije

2 Semestar

Informaciona bezbednost

Nastava će se izvoditi u organizaciji departmana.

Rasporedi i realizacija: ftnraspored@uns.ac.rs





