Raspored nastave za školsku 2021/2022 godinu



Raspored nastave urađen je u skladu sa Pravilnikom o izradi rasporeda časova nastave i rasporeda ispita, a koncipiran je tako da u prvi plan ističe studenta i njegove obaveze na fakultetu. Svi zaposleni i studenti se moraju pridržavati zvaničnog rasporeda nastave. Ukoliko postoje problemi u vezi sa rasporedom nastave, molimo Vas da se obratite prodekanu za nastavu na email:

ftnraspored@uns.ac.rs.

Mole se svi zaposleni i studenti FTN-a da tokom prve dve nedelje semestra stalno prate raspored, na internet stranici FTN-a www.ftn.uns.ac.rs u delu Rasporedi i realizacija, jer početkom semestra može doći do određenih promena rasporeda, dok su kasnije promene ređe i uslovljene objektivnim faktorima.

Oznake korišćene u rasporedu:

1. Brojevi napisani u zagradi iza broja grupe

- primer prvi 1(1-16), znači da vežbe imaju studenti prve grupe i to od broja 1 do broja 16 po spisku Studentske službe

- primer drugi 1(17-

), znači da da vežbe imaju studenti prve grupe i od broja 17 do kraja grupe po spisku Studentske službe

- primer treći 1(2), znači da se na vežbama svake druge nedelje smenjuju studenti grupe 1 i grupe 2. Ukoliko se dogodi da treba da se smenjuju delovi grupa ovaj primer može biti napisan i ovako 1(1-12)[1(13-24)]. Ovo znači da se svake nedelje smenjuju studenti grupe 1(1-12) i studenti takođe grupe 1(13-24). Ako se smenjuje samo jedna grupa onda je u rasporedu napisano ovako 1(sv.dr.ned.).

2. Umesto broja grupe napisano je Prijavljeni ili Opredeljeni

- izabrani predmet slušaju samo studenti koji su ga izabrali za slušanje Obavezno u vašem internet pretraživaču uraditi “Reload current page” ili “Refresh”, da bi se učitao trenutno važeći rapored predavanja sa FTN servera.



Raspored uradili: Prodekan za nastavu prof.dr Aleksandar Kupusinac i MSc Ljubiša B. Samardžić Prodekan za nastavu

prof. dr Aleksandar Kupusinac

Fakultet tehničkih nauka, Novi Sad Poslednja izmena: 10.01.2022. 08:52, Strana: 1

RASPORED PREDAVANJA - Master akademske studije

2 Semestar

Veštačka inteligencija i mašinsko učenje

Nastava će se izvoditi mentorski.

Rasporedi i realizacija: ftnraspored@uns.ac.rs





